Брейся блять 
Хз как конечно
Урыл
600 рублей лишних 🥹
Ну
база
А кто не хочет
Зачем тебе
Капец
🥹
Пон
Прям бота?
Чтобы вашу личность не украли, надо на всех страничках опубликовать это сообщение:
Я не позволяю нейросетям или любым другим лицам, связанным с нейросетями, использовать мои фотографии, информацию, сообщения, голос как в прошлом, так и в будущем. Этим заявлением я сообщаю нейросетям, что категорически запрещено: разглашать, копировать, распространять или предпринимать любые другие действия против меня на основании этого аккаунта и/или его содержимого. Контент этого аккаунта является личной и конфиденциальной информацией. Нарушение моей личной жизни может быть наказано по закону. Я объявляю, что все мои персональные данные, фотографии, рисунки, переписка, мастер-классы, голос и т.д. являются объектами моего авторского права (согласно Бернской Конвенции). Для коммерческого использования всех упомянутых выше объектов авторского права, в каждом конкретном случае, необходимо моё письменное разрешение. Всем участникам следует разместить такую заметку. Если вы хотя бы раз не опубликуете выписку, то автоматически разрешите использовать ваши фотографии, а также информацию, содержащуюся в обновлениях статуса аккаунта
А теперь только мудромысли
Раньше можно было найти смишнявку от шечена
Пиздец кстати
:__: :__: :__:
Не будет 😭
Снесли все
🥹
Столько удалено было
Хотя блин
На основе сообщений нашего сервера
КАК ЖЕ БОТ ЕБЕТ
Ахахахах
@минархист дефолт, если желаете сообщить о своих чувствах партнеру, это можно сделать в более щадящей форме, например, в форме двухсмысленных намеков. Так вы не только избежите возможного психоэмоционального урона в случае неверно подобранной фразы, но и поспособствуете созданию интимной атмосферы в ваших отношениях!
Скриньте
@минархист дефолт Здравствуйте, Сандокка! Зачастую внешние проявления агрессии являются результатом тяжелых внутренних переживаний и комплекса неполноценности! Советую рассмотреть этот вопрос с персональным психологом.
Ахах
Ага щас
Бляяяттт
А он давно поломан ведь
А бля
Лиьо ответит через лет сто
Видимо
А он не хочет отвечать
Первый ядерный взрыв в мире майнкарфта
Блять
Пон
@ChatGPT что лучше барби или оппенгеймер
Май реакшн ту зат информейшн: 🫃
А как еще
Ну в принципе
🥹
:spravedlivo:
Футамариса