Brejsja bljat' 
Hz kak konechno
Uryl
600 rublej lishnih
Nu
baza
A kto ne hochet
Zachem tebe
Kapec
Pon
Prjam bota?
Chtoby vashu lichnost' ne ukrali, nado na vseh stranichkah opublikovat' jeto soobshhenie:
Ja ne pozvoljaju nejrosetjam ili ljubym drugim licam, svjazannym s nejrosetjami, ispol'zovat' moi fotografii, informaciju, soobshhenija, golos kak v proshlom, tak i v budushhem. Jetim zajavleniem ja soobshhaju nejrosetjam, chto kategoricheski zapreshheno: razglashat', kopirovat', rasprostranjat' ili predprinimat' ljubye drugie dejstvija protiv menja na osnovanii jetogo akkaunta i/ili ego soderzhimogo. Kontent jetogo akkaunta javljaetsja lichnoj i konfidencial'noj informaciej. Narushenie moej lichnoj zhizni mozhet byt' nakazano po zakonu. Ja ob#javljaju, chto vse moi personal'nye dannye, fotografii, risunki, perepiska, master-klassy, golos i t.d. javljajutsja ob#ektami moego avtorskogo prava (soglasno Bernskoj Konvencii). Dlja kommercheskogo ispol'zovanija vseh upomjanutyh vyshe ob#ektov avtorskogo prava, v kazhdom konkretnom sluchae, neobhodimo mojo pis'mennoe razreshenie. Vsem uchastnikam sleduet razmestit' takuju zametku. Esli vy hotja by raz ne opublikuete vypisku, to avtomaticheski razreshite ispol'zovat' vashi fotografii, a takzhe informaciju, soderzhashhujusja v obnovlenijah statusa akkaunta
A teper' tol'ko mudromysli
Ran'she mozhno bylo najti smishnjavku ot shechena
Pizdec kstati
:__: :__: :__:
Ne budet
Snesli vse
Stol'ko udaleno bylo
Hotja blin
Na osnove soobshhenij nashego servera
KAK ZhE BOT EBET
Ahahahah
@minarhist defolt, esli zhelaete soobshhit' o svoih chuvstvah partneru, jeto mozhno sdelat' v bolee shhadjashhej forme, naprimer, v forme dvuhsmyslennyh namekov. Tak vy ne tol'ko izbezhite vozmozhnogo psihojemocional'nogo urona v sluchae neverno podobrannoj frazy, no i posposobstvuete sozdaniju intimnoj atmosfery v vashih otnoshenijah!
Skrin'te
@minarhist defolt Zdravstvujte, Sandokka! Zachastuju vneshnie projavlenija agressii javljajutsja rezul'tatom tjazhelyh vnutrennih perezhivanij i kompleksa nepolnocennosti! Sovetuju rassmotret' jetot vopros s personal'nym psihologom.
Ahah
Aga shhas
Bljajajattt
A on davno poloman ved'
A blja
Li'o otvetit cherez let sto
Vidimo
A on ne hochet otvechat'
Pervyj jadernyj vzryv v mire majnkarfta
Bljat'
Pon
@ChatGPT chto luchshe barbi ili oppengejmer
Maj reakshn tu zat informejshn:
A kak eshhe
Nu v principe
:spravedlivo:
Futamarisa
